लंच टाइम
चाटना
क्या हुआ? क्या आपकी तबीयत ठीक नहीं है?
चलो भी।
यहाँ।
क्या गलत?
क्या आप ठीक हैं? मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
मेरा जिगर।
[जिगर]
ठीक है, ठीक है।
हर जगह दर्द हो रहा है।
लेकिन अपने दिल को ढकने के अलावा,
अन्य अंग मौजूद नहीं हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
महत्वपूर्ण बात यह है कि मुझे हर जगह दर्द हो रहा है।
क्या मैं मर रहा हूँ?
आप...
क्या आप मरीजों का इलाज करना जानते हैं?
मैं बचपन से ही सैनिक रहा हूँ।
सेना में बहुत सारे सैनिक हैं।
और सैनिकों की संख्या भी पर्याप्त नहीं है।
इसलिए मैं
मैं बचपन से ही सेना के डॉक्टर से चिकित्सा की शिक्षा ले रहा हूं।
बात मत करो।
मुझे देखने दो कि तुम्हें क्या हुआ है।
कुंआ...
उन्होंने कहा कि नब्ज़ का पता लगाना मुश्किल है।
मुझे इस बीमारी के कारण पूरे शरीर में दर्द हो रहा है।
यह एक जटिल बीमारी होनी चाहिए।
मुझे पता है कि आपको कौन सी बीमारी है।
आपका आंतरिक अवसाद
मेरा दिल ठीक नहीं है।
आप बस चिंतित हैं।
बिल्कुल।
मुझे यहाँ हर दिन बंद रखा जाता है।
मुझे ताजी हवा लेने के लिए बाहर जाना होगा।
कोई मेरी चांदी की सुई ले आओ।
चिंता मत करो। कुछ सौ टांके लगने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगी।
इतनी सारी सुइयां।
देखना।
बस सुई को आग पर रख दो।
जब गर्मी होती है,
इस शक्ति को ग्रहण करो।
गहरा
अपने सिर के एक्यूपॉइंट्स पर।
यह ठीक हो जाएगा।
अचानक अच्छा महसूस हो रहा है।
क्या आपको लगता है कि मैं बहुत ऊर्जावान हूँ?
क्या आपको सुई की जरूरत है?
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे खाने की इच्छा नहीं हो रही है।
सब कुछ महान है।
कमरा नंबर 1 एक आदर्श जगह है।
अगर मैं दो दिन और यहाँ रहा तो मैं पूरी तरह से उलट-पुलट हो जाऊँगा।
क्या आपको अभी भी इंजेक्शन की जरूरत है?
नहीं।
वास्तव में?
क्या हम खाना खाएं?
हाँ।
क्या आपको यकीन है?
नहीं।
अफ़सोस की बात है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं अब और चुभन नहीं करूंगा।
अपने हाथ को पलटना सीखें।
अपना ध्यान रखना।
श्रीमान जू, आपने एक दिन से कुछ नहीं खाया है।
उन्होंने कहा कि उन्हें भूख नहीं है।
अगर आप भूखे रहते हैं और कुछ गड़बड़ हो जाती है तो क्या होगा?
हुआ शियाओची, मैंने सुना है कि तुम भूख हड़ताल पर हो।
अगर तुम मुझे बाहर जाने दोगे तो मुझे भूख लग जाएगी।
श्याओ झेंग, हिम्मत बनाए रखो।
मैं दो दिन और भूखा रहूंगा।
बस दो दिन। जू ज़िक़ी तुम्हें ज़रूर रिहा कर देगा।
वहाँ पर लटका हुआ।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है
दरवाजा खाेलें।
मुझे भूख लगी है।
मैं...
मुझे भूख नहीं है।
फिर बस इंतजार करो।
यह स्वादिष्ट है।
खाना खाते समय आवाज न निकालें।
क्यों?
यह लगता है
स्वादिष्ट लगता है
मुझे खाना बनाना बहुत अच्छे से आता है।
क्या आपने इसे पहले नहीं खाया था?
यह अच्छा है। यह स्वादिष्ट है।
आप अकेले ही इतने सारे व्यंजन खाते हैं।
क्या आप इन्हें पूरा कर सकते हैं?
अगर आप इसे खत्म नहीं कर सकते तो इसे फेंक दीजिए।
क्यों नहीं...
हाँ।
हम इसे सबके साथ क्यों नहीं साझा करते?
चलो यार।
आ रहा।
चलो भी।
धीरे धीरे खाएं।
ध्यान से।
यह सबके पास है। इसे मत लो।
इसे और अधिक मात्रा में लें।
यहाँ।
एक और व्यंजन है।
यहां झींगा मछली है।
अजवाइन गोभी
मूली
मैं दूध के साथ चावल उबालना चाहता हूँ
लेकिन ये सभी व्यंजन रात भर नहीं रह सकते।
अगर आप इन्हें नहीं खाते हैं तो यह व्यर्थ है।
रहने भी दो।
मैं...
खाओ।
इसे खाएं।
मैं इसे खा लूंगा।
मैं इसे खा लूंगा, ठीक है?
लेकिन अब मैं थक गया हूँ।
मैं अब यह नहीं करना चाहता।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि इसे तलना बेकार है?
झूठे कहीं के!
तुरंत भून लें।
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा।
यह क्या हैं?
और कुछ?
एक व्यंजन पर्याप्त नहीं है।
मैंने तुम्हारे लिए तीन व्यंजन छोड़े हैं।
यहां केकड़े के मांस के गोले हैं
और मशरूम का सूप, साथ में एबालोन सॉस।
और पालक के साथ पकौड़ी।
मैं आपके लिए एक और व्यंजन बनाऊँगी।
हुआ जिओ झेंग.
तुम असफल व्यक्ति।
आपने सारे व्यंजन खा लिए।
और दिन में तीन बार भोजन का आदेश दिया।
मैं अब बाहर नहीं निकल सकता।
जू ज़िक़ी खाना बनाने में वाकई बहुत अच्छी है।
नहीं, हुआ जियाओची।
हार मत मानो।
क्यों न हम कुछ मापो टोफू ऑर्डर कर लें?
हुआ जियाओची, उठो।
इसके बजाय,
थोड़े समय का दर्द सहना बेहतर है।
मुझे आत्महत्या ही कर लेनी चाहिए।
हम कल डॉक्टर भेज सकते हैं।
तब मैं भाग सकता हूँ।
हाँ।
यह थोड़ा मुश्किल है।
चलो भी।
तीन।
आप...
तुम्हारी नींद क्यों खुली है?
क्या आपको अनिद्रा की समस्या है?
दीवार इतनी नरम क्यों है?
आप...
आपको जगाने के लिए क्षमा करें।
अगली बार मैं नरमी से पेश आऊंगा।
अगली बार?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई खुद को मारने की कोशिश करने की?
पिछली बार झूले के बाद?
तो मुझे जेल में मत डालो।
मैं तुम्हें जेल में डाल रहा हूँ।
मैंने तुम्हारी सुरक्षा के लिए तुम्हें बंद कर दिया था।
अगर मुझे बहुत देर हो गई तो क्या होगा?
अगर मैं देर से आया तो क्या होगा?
क्या आप जानते हैं
अगर आपके सिर पर चोट लग जाए तो?
अगर मैं तुम्हें गले न लगाऊं तो क्या होगा?
क्या तुम पागल हो?
ज़ू ज़ीकी।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
अगर तुमने दोबारा आत्महत्या की, तो मैं तुम्हें गले लगा लूंगी।
तुम मुझे बहुत कसकर पकड़े हुए हो।
चुप रहें।
बकवास बंद करो।
मैंने बहुत ज्यादा खा लिया।
तुम मुझे बहुत कसकर पकड़े हुए हो।
मैं इसे थोड़ा ढीला कर दूंगा।
लेकिन मुझे अब भी तुम्हें थामना है।
अगर तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें छोड़ दूं, तो स्थिर रहो।
मुझे छोड़ दो!
मैं फिर भी दीवार से टकराऊंगा।
बिलकुल नहीं।
ज़ू ज़ीकी कहाँ है?
लॉर्ड जू को किसी काम से निपटना है।
वह आज रात वापस आ जाएगा।
कल रात,
तुमने सुना
फड़फड़ाना?
मैंने सुना।
यह भूकंप होना चाहिए।
भूकंप? यह भूकंप कैसे हो सकता है?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
इसमें लय है।
मेरे ख़याल से
कोई ढोल बजा रहा है।
बकवास।
जाना।
बिलकुल नहीं।
यह हमारा मौका है।
दरवाजा बंद नहीं है।
क्यों नहीं?
क्या यह आप नहीं हैं?
इस समय,
तुमने मेरी मासूमियत को कलंकित कर दिया है।
मुझे आत्महत्या कर लेनी चाहिए।
नहीं, नहीं, नहीं।
आप...
जिनेर!
उसे बाहर ले जाओ।
नायक!
ठीक है।
तुम निकम्मे लोग हो।
अगर कोई उसे दोबारा भागने देता है,
अंदर आना!
हुआ जिओ झेंग!
मुझे लगा कि तुम भाग गए हो
ली को ढूंढने के लिए
ओइरान के मामलों पर चर्चा करने के लिए।
परन्तु आप...
आपने नायक के कपड़े उतार दिए।
आप...
क्या इसी वजह से तुम जेल से भागे थे?
तो मुझे बताओ।
चांगआन में बहुत सारे पुरुष हैं।
आप और किसे हटाना चाहते हैं?
मैंने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
मैं हिम्मत नहीं करता।
आप चाहकर भी ऐसा नहीं कर सकते।
तांग राजवंश की स्थापना के बाद से,
आप पहली महिला थीं जिन्हें जेल भेजा गया था।
महिलाओं को परेशान करने के लिए।
आप कहीं नहीं जा सकते।
बस यहीं रुको।
उन पर नजर रखें।
हाँ।
मैं हुआ शियाओ झेंग को बाहर ले जाने आया हूँ।
जू ज़िकी, सुनो।
किस क्रम में?
आपने इस आदेश की प्रामाणिकता भी देखी।
ज़ू ज़ीकी, मेरी बात सुनो।
लेकिन हुआ शियाओची ने अपराध किया है।
वह इसे यूं ही कैसे जाने दे सकती है?
इसे कहते हैं
तुरंत रिहा करें।
वह,
यह बात समझ में नहीं आती।
यह अनुचित है
उसे जेल भेजने के लिए।
ठीक है, ज़िक़ी।
दस्तावेज़ के बारे में पूछना बंद करो।
वह,
यह आदमी अपने हाथों को पलटकर उन्हें बारिश में बदल सकता है।
और अपराधी को रिहा कर दिया जाए।
और गहरे गड्ढे में मत गिरो।
वह निश्चित रूप से एक साधारण व्यक्ति नहीं है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के कामकाज में दखल न दें।
झेंग।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें बचा लूंगा।
घृणा को त्याग दें। धन्यवाद।
धन्यवाद।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई किसी दूसरे आदमी के कपड़े उतारने की?
यह...
आपको पता था?
मुझे पता है तुमने ऐसा क्यों किया।
आपको पता है?
तुमने कुछ दिन पहले मेरे कपड़े उतार दिए थे।
लेकिन मैं तुम्हारे प्रति बहुत उदासीन था।
इसीलिए तुमने मुझे इस तरह उकसाया।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
तुम बहुत बुद्धिमान हो।
इतना स्मार्ट।
मैं सचमुच यह करना चाहता हूँ।
बस मुझे छील दो।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने शर्मीले होगे।
तुम बहुत शर्मीले हो जाओगे।
हाँ।
शर्मीला
यह हवेली में वापस जाने का रास्ता नहीं है
यह बहुत ही जीवंत है।
यह है...
पिंगकांग फांग के रास्ते में।
कुछ ही दिनों में नई ओइरान टूरिंग स्ट्रीट का आयोजन किया जाएगा।
आपकी पहली सार्वजनिक उपस्थिति
बहुत महत्वपूर्ण है।
आपको और अधिक अभ्यास करना चाहिए।
लेकिन आपने जेल में दो दिन बर्बाद कर दिए।
अब सिर्फ तीन दिन बचे हैं।
मैंने कोच ज़ू से बात की है।
अगले तीन दिनों में ज़ू जियाफांग से सीखें।
सड़कों पर घूमने वाले ओइरान के नियम।
आपको सफल होना ही होगा।
कोच ज़ू, मुझे व्यक्तिगत रूप से सिखाएं।
प्रोफेसर सियोल केवल आयोजन स्थल उपलब्ध कराते हैं।
आपके लोग
वही व्यक्ति है जो ओइरान को सबसे अच्छी तरह जानता है।
यह हो सकता है...
शारीरिक दंड क्यों दिया जाता है?
आप...
क्या आप
व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए?
श्री फांग ने केवल इतना ही कहा
इसका परिणाम क्या है?
मैंने यह नहीं बताया कि यह किस प्रकार की प्रक्रिया थी।
स्थिर खड़े रहो।
सिकुड़ो मत।
अपनी पीठ सीधी करें।
अपना सिर ऊपर उठाओ।
वरना मैं तुम्हें पीट दूंगा।
नायक,
मैंने कल बदतमीजी की थी।
मुझे माफ़ करें।
जिनेर.
मुझे लगा था कि आपका दिशानिर्देश जटिल नहीं था।
तुम मुझे मिल गए
दस साल तक तुम्हारे लिए एक कांटा बना रहेगा।
मैंने यह सुना है
त्वचा कितनी भी मोटी क्यों न हो,
मैं इसे पहन सकता हूँ
इसे लें।
क्या?
क्या आप अब भी इसे मोड़ना चाहते हैं?
यह कैसे है?
तुम भी इसे तोड़ दोगे?
इस जार को पकड़ो
धीरे-धीरे चलें।
अपना सिर मत हिलाओ।
अपने शरीर को मत हिलाओ।
जार को मत गिराओ।
अगर तुमने इसे तोड़ा तो मैं तुम्हें मारूंगा।
यह बहुत भारी है।
ध्यान से।
यह कुछ सौ साल पुरानी प्राचीन वस्तु है।
मैं इसे तोड़ दूंगा और आपको सैकड़ों ताएल सोने से मुआवजा दूंगा।
मैं करूँगा
अच्छे से चलें।
इंतज़ार।
गु गु! गु जिनर!
देखना।
मेरी गर्दन को देखो।
क्या इसे दबाया गया है?
बकवास बंद करो।
दूरी बनाए रखें।
अपने हाथों को स्वाभाविक रूप से हिलाएं।
इस पर डाल दो।
क्या आपको यकीन है कि यह बदला नहीं है?
अगर श्री फांग और चैंबर ऑफ कॉमर्स ने मुझे मजबूर न किया होता,
मैं तुम्हें मार देता।
तुम किसके सामने उदास चेहरा बना रहे हो?
क्या आपको लगता है कि मैं आपको यातना देना चाहता हूँ?
ये सब मुझे पिछले ओइरान से मिला था।
कोच ज़ू ने मुझे इसी तरह से प्रशिक्षित किया था।
मैं पकड़े हुए था
वह सचमुच एक चट्टान की तरह मजबूत था।
नीचे गिर गया।
मेरी उंगलियां बुरी तरह कुचल गई थीं।
यह कुछ भी नहीं है।
मैं आपको निशाना नहीं बना रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि मैं अभ्यास नहीं करना चाहता।
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
क्या?
गु जिनर.
आप और मैं अलग-अलग व्यक्तियों का प्रतिनिधित्व करते हैं।
तुम जानते हो मैं क्या कह रहा हूं?
ऐसा कुछ।
कुंआ,
आप लंबे हो।
मैं व्यावहारिक व्यक्ति हूँ।
हम एक ही तरह के लोगों का प्रतिनिधित्व नहीं कर रहे हैं।
मैं जीत गया।
लेकिन मुझे आम लोगों का टिकट मिल गया।
आखिरी क्षण में मैंने कहा कि मैं जनता का प्रतिनिधित्व करता हूं।
और अगले ही पल उसने सोने और चांदी के गहने पहन लिए।
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
तुम वेश्या की तरह व्यवहार कर रही हो।
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा आपको डांटने का नहीं था।
वास्तव में,
मुझे लगता है कि आप इसके लायक हैं
तुम इसके लायक हो।
क्या मैंने सही सुना?
क्या आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं?
हालांकि हम प्रतिद्वंद्वी हैं,
हम अब भी खुलकर बात कर सकते हैं।
ओइरान के रूप में,
मैं तो बस एक कठपुतली हूँ।
तुम्हारे पास आत्मा है।
दरअसल, आपने आखिरी दिन जो कहा था
मैं आश्वस्त था।
मुझे अचानक मिली इस तारीफ की आदत नहीं है।
दरअसल, मैं आपकी काफी प्रशंसा करता हूं।
आप महान हैं।
देखो, तुम एक ऑलराउंडर हो।
और सुंदर।
मुझे देखो। मेरे पास सब कुछ है।
बुद्धिमान होने के अलावा,
और थोड़ी प्यारी भी।
आपको मेरी तारीफ विनम्रता से करने की जरूरत नहीं है।
हम लंबे समय तक दुश्मन रहेंगे।
आप पन्ना पलटने से भी जल्दी अपना मन क्यों बदल लेते हैं?
यह स्पष्ट करना।
और कम परेशानी।
मुझे नफरत है
पिंगकांग फांग में चल रहा गुप्त संघर्ष।
उबाऊ।
मुझे लगता है कि आप एक ईमानदार व्यक्ति हैं।
मुझे अब ओइरान होने की जरूरत नहीं है।
और?
आपको दरवाजा बंद करके बात करनी होगी।
मैं खुद को साबित करना चाहता हूं।
और...
मैं निश्चित रूप से मिस्टर बैंग के पीछे जा रहा हूँ।
लेकिन
झांग गुई आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
लेकिन मिस्टर फांग कई सालों से मेरा सपना रहे हैं।
मुझे पर्याप्त मात्रा में प्राप्त करना होगा।
अगर आप कड़ी मेहनत करेंगे तो आपको पछतावा नहीं होगा।
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
आप मिस्टर फांग का पीछा करने में मेरा समर्थन करते हैं।
क्या आप नहीं हैं?
मिस्टर फांग के साथ?
कुंआ...
मैं...
आपको मिस्टर फैंग पसंद नहीं हैं?
यह शादी का मामला है।
कोई मजाक नहीं।
मैं भी लापरवाही नहीं बरत सकता।
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी।
फिर इसके लिए लड़ो।
मेहनती, विनम्र, आभारी
अपने सपने के लिए संघर्ष करते रहो, तुम जरूर सफल हो जाओगे।
क्या हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं?
मैं तुमसे इतनी बातें क्यों करता हूँ?
मुझे लगता है कि हम और अधिक परिचित हो सकते हैं।
पहले प्रेम में अपने प्रतिद्वंदी के साथ अच्छे संबंध बना लेते हैं।
क्रमशः।
ठीक है।
नहीं।
मुझे लगता है
आइए इससे निपटें
पहले अपनी वेश्या के बारे में जान लें।
आपके पास एक मुद्दा है।
हम तुम
यह आपके और मेरे हाथ में नहीं है।
यह आपके हाथ में नहीं है।
यह वाणिज्य मंडल पर निर्भर करता है।
आखिरकार, आपको कड़ी मेहनत से अभ्यास करना होगा।
अन्यथा हम सभी को भुगतना पड़ेगा।
आप समझते हैं।
अब क्या?
जिनेर.
मुझे डर है कि ये चश्मे काम नहीं करेंगे।
मैं लोहार की दुकान पर गया
बहुत सारे पैसों के साथ।
एक चांदी की सुई
अदृश्य।
यह एक पट्टी की तुलना में अधिक टिकाऊ है।
वह युवा स्वामी यिंग...
आपको मुझसे इतनी नफरत करने की जरूरत नहीं है।
उसे चाकू मार दो।
क्या यह सुंदर नहीं है? बिलकुल नहीं।
यह नहीं
कुछ ही दिनों में।
अगर मिस युन
बस लुआन गाड़ी में बैठ जाओ।
आप इसे कार के सामने नहीं दिखा सकते।
मेरा मतलब
उसके पैर तोड़ दो।
नहीं।
वह एक अच्छा विचार है।
या
कल नर्तकी को मुकुट के चारों ओर नृत्य करने दो
अपने कदमों के निशान मिटाने के लिए।
मुझे लगता है
हम इससे बेहतर तरीका निकाल सकते हैं।
और इसके बारे में सोचो।
मुझे लगता है यह काम करेगा।
बस इसे इस तरह से करें।
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं
बस इसे इस तरह से करें।
अच्छी बात है।
नहीं।
हमें किसी और चीज के बारे में सोचना होगा।
हां हां।
मैं सहमत हूं।
ठीक है। चलो चलते हैं। चलो चलते हैं।
फिर से विचार करना।
मुझे सफलता मिलने से पहले ही मरने जैसा क्यों महसूस होता है?
मुझे क्या करना चाहिए?
कल बहुत सारे लोग इसे देखेंगे।
मुझे पूरा यकीन है कि हम इसे बिगाड़ देंगे।
आपने सामने वाले दरवाजे से क्यों नहीं प्रवेश किया?
मुझे डर है कि ली मुझसे मिलना नहीं चाहती।
मैं अब उसे देखना नहीं चाहता।
अगर मुझे पता होता कि ओइरान लोगों के लिए सड़कों पर यात्रा करना इतना मुश्किल होगा,
मैं जेल में ही रहता।
वास्तव में।
जब मैं छत पर था,
जब मैं छत पर था।
तुम कसाई की तरह थे।
मैं बहुत चिंतित था।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
क्या तुम मुझे दिलासा नहीं दे सकते?
मैं कल उदारता दिखाऊंगा।
कुंआ...
क्या अब तुम पागल नहीं हो?
अगर आपको अभी भी तनाव है,
तुम मुझे और मार सकते हो।
मैंने बस अभी सोचा
मैं ओइरान जैसा नहीं दिखता।
अपने आप को देखो।
जब आप जेल में थे,
मैंने तुमसे ध्यान से सोचने को कहा था
आपको बाहर क्यों जाना है?
जब मैं बाहर जाता हूँ तो मुझे झिझक होती है।
आप
खुद की तुलना गु जिन'एर से मत करो।
आप आप हैं और वह वह है।
याद रखें, भले ही आप खरीदारी करने न जाएं,
आप फिर भी ओइरान ही रहेंगे।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
क्या आप खुद बनना चाहते हैं?
आपके दिल में?
अभी तो सिर्फ तीन दिन ही हुए हैं।
आपका वजन फिर से कम हो गया।
पिंगकांग फांग में खाना अच्छा नहीं है।
मैं तुम्हें खाना खिलाने का मौका जरूर ढूंढूंगा।
नमस्ते।
नमस्ते
आपकी पूर्व भाभी खूबसूरत हैं।
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है कि मुझे उस नाम से मत बुलाओ?
चेयरमैन बैंग क्यों हैं?
आप अकेले घुटने क्यों टेक रहे हैं?
श्री बैंग चैंबर ऑफ कॉमर्स का प्रतिनिधित्व करेंगे।
चैंबर ऑफ कॉमर्स की ओर से।
क्या यह मामला चारों बुजुर्गों से संबंधित नहीं है?
आपने चेयरमैन बैंग को अकेले घुटने टेकने क्यों दिया?
मुझें नहीं पता।
मिस झेंग
सब लोग देख रहे हैं।
कृपया नृत्य करना जारी रखें।
महामहिम, नया ईरान बुरा नहीं है।
वह ओइरान जैसी दिखती है।
कृपया भविष्य में मुझे सिखाएं।
बेशक, मैं अदालत की सेवा करूंगा।
बहुत सुंदर।
श्री फांग हर साल बहुत मेहनत करते हैं।
मैं वास्तव में उनकी प्रशंसा करता हूँ।
वह आज जिस मुकाम पर है, वहां तक ​​वह पहुंचा है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स और लॉर्ड्स की कृपा के कारण।
ताकि वह लोगों के लिए प्रार्थना कर सके।
उसे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा।
बारिश हो रही है।
बारिश बहुत तेज हो रही है।
चल दर।
जल्दी करो!
गाड़ी रोको!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे अकेला छोड़ दो।
मेरा पीछा मत करो।
नहीं।
श्याओ झेंग, जल्दी से लुआन गाड़ी में वापस जाओ।
जल्दी वापस जाओ।
सिर्फ बारिश को रोकने से काम नहीं चलेगा।
यह तभी काम करता है जब आप ईमानदार हों।
बारिश देवताओं का अपमान होगी।
वापस जाओ
वयस्क देख रहे हैं
वापस जाओ।
हुआ जियाओची
अच्छा काम।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि चैंबर ऑफ कॉमर्स की ओर से प्रार्थना करना
यदि आप ईमानदार हैं, तो यह काम करेगा।
मैं चैंबर ऑफ कॉमर्स का ओइरान हूं।
मैं तुम्हारे साथ घुटने टेकूँगा
घुटने टेकना
क्या यह अधिक प्रभावी नहीं है?
हस्पी
मुझे लगता है कि इसके पीछे के लोग
मुझे सुनाई नहीं दे रहा है।
मेरी बात को और जोर से सबको सुनाओ।
जाना।
हाँ।
सुश्री झेंग ने कहा
वह अपने पति के साथ घुटने टेकना चाहती है।
लोगों के लिए प्रार्थना करना।
क्या गलत?
यह ड्रेस बहुत भारी है।
यह ठीक नहीं है।
हम कब तक इस तरह चलते रहेंगे?
क्या आपको सामने बिजली का खंभा दिखाई दे रहा है?
हम लगभग पहुँच ही गए हैं। चलो चलते हैं।
उस टावर से होकर गुजरो।
दस और सीटें।
क्या आप हर साल इसी तरह घुटने टेकते हैं?
हाँ।
आओ आओ।
घुटने टेकें।
आइए हम सब एक साथ घुटने टेकें।
आपका क्या मतलब है?
झेंग।
ज़ियाओ...
नफरत को अलग करो।
हुआ जियाओची
मेरी ईमानदारी ने आकाश और पृथ्वी को छू लिया।
मैं चांगआन में अवतरित हुआ एक देवता हूं।
यदि सभी प्राणी चाहते हैं कि मैं तुम्हारी रक्षा करूं,
मुझे बस इतना चाहिए कि चारों बुजुर्ग मेरे सामने घुटने टेक दें।
मैं एक साल में चांगआन के मौसम को सुनिश्चित करूँगा।
ठीक है।
देवता ने स्वयं को प्रकट किया है।
जब तक चारों बुजुर्ग देवता के सामने घुटने टेकते रहेंगे,
चांगआन में हर साल मौसम सुहावना रहेगा।
बिल्कुल सही। आपको भी घुटने टेकने चाहिए।
घुटने टेकें! घुटने टेकें!
घुटने टेकें!
ईश्वर ने अपनी उपस्थिति प्रकट की है।
चारों बुजुर्ग घुटने क्यों नहीं टेक रहे हैं?
क्या यह सच है?
क्या हमें घुटने टेकने चाहिए या नहीं?
मुझे डर लग रहा है
मुझे खेद है कि यह सच नहीं है।
मैं घुटने नहीं टेकूंगा।
देखो और इंतजार करो।
देवता ने अपनी उपस्थिति प्रकट की है।
अगर तुम घुटने नहीं टेकोगे,
यदि इस वर्ष चांगआन में शांति नहीं रही,
तुम सबका सिर कलम कर दिया जाएगा।
आप घुटने क्यों नहीं टेक रहे हैं?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जाओ घुटने टेक दो!
यह सही है।
घुटने टेकें!
जल्दी करो!
किस बात का इंतज़ार कर रहे हो? उसे बाहर खींच लाओ।
जिओ झेंग.
बुजुर्ग लोग घुटनों के बल बैठे हैं।
पर्याप्त?
झेंग!
जागो!
जागो, जिओ झेंग।
अगर मैं जाग जाऊं,
अगर मैं जाग जाऊं।
डॉक्टर से कहो कि मुझे यहाँ से ले जाए।
जिओ झेंग!
झेंग!
चिकित्सक!
झेंग।
जल्दी करो।
चिकित्सक।
जिओ झेंग.
झेंग!
डॉक्टर को बुलाओ।
झेंग।
मालिक
चिकित्सक।
आप जाकर उसका हालचाल क्यों नहीं पता कर लेते?
बिजली गिरने से वह फिर बेहोश हो गई।
ज़ियाओ झेंग अभी-अभी इतना हँसा कि
मुझे यह दिखाई नहीं दे रहा है।
तुम एक्टिंग में बहुत बुरे हो।
बस काफी है
मैं घुटने भी नहीं टेकता।
जाकर लेट जाओ।
घुटने टेककर बैठे रहो।
क्यों? तुम मुझे घुटने क्यों टेकने पर मजबूर करते हो?
उठना।
झेंग।
आप उनकी बातें क्यों सुनते हैं?
हमने वाकई कुछ भी गलत नहीं किया।
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
श्री बैंग
और यह गंवार।
वे कोई भी काम अच्छे से नहीं कर सकते।
हमें उन्हें राष्ट्रपति और ईरान का प्रतिनिधि क्यों चुनना चाहिए?
झेंग!
तुम गंवार हो!
झेंग।
आपको पता है कि बान ली चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसके साथ ऐसा करने की?
आप...
झेंग, उठो।
उठना।
जिओ झेंग.
क्या आप जानते हैं कि अलगाव कौन है?
इस महिला के लिए,
और संबंध
और चैंबर ऑफ कॉमर्स।
जनता में,
क्या आपको अपनी स्थिति का पता नहीं है?
आपने स्वयं को समर्पित कर दिया।
और एक जोड़े बन जाते हैं
जोंड़ों में।
आपको अब भी नहीं पता कि अलगाव कौन है, है ना?
मुझे लगता है कि आपके अलावा,
चांगआन में हर कोई
कई लोग
मुझे नहीं पता कि मिस्टर फांग कौन हैं।
क्या आपने सुना है?
वह घर पापी था
वह एक पापी था जिसका नाम व्यापार रजिस्टर में दर्ज किया गया था।
व्यापार पंजीकरण?
क्या यह सबसे कम घरेलू पंजीकरण संख्या नहीं है?
मिस्टर बैंग और मिस्टर बैंग फोन कर रहे हैं।
कल मुझे पता चला
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष ही चैंबर ऑफ कॉमर्स का चेहरा होते हैं।
जब मैंने घर चुना,
इसका कारण यह था कि उन्हें बेटे का अच्छा रूप-रंग पसंद था।
अध्यक्ष
वह किसी भी चैंबर ऑफ कॉमर्स का प्रभारी बनने के योग्य नहीं है।
यह तो बस एक कठपुतली है।
श्री फांग, आपने तो हद ही कर दी!
बेवकूफ है।
हाँ।
भगवान जू.
ये बातें आपको किसने बताईं?
कृपया शांत हो जाइए, भगवान जू।
हमने इसे मनगढ़ंत नहीं बनाया है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के वरिष्ठ सदस्य
सुबह-सुबह चाय की दुकान में।
हाँ।
यह हर जगह फैला हुआ है।
यह मेरी गलती है
यह वाकई मेरी ही गलती है।
हाँ।
जी हां, मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
यह एक निम्न वर्ग है
हाँ।
किसने सोचा होगा
वह एक व्यापारी है।
और एक पापी।
मैं बाहर जाते समय अपना सिर कैसे ऊंचा रख सकता हूँ?
मुझे किसी का सामना करने में बहुत शर्म आती है।
आप जल्द से जल्द इस्तीफा देकर क्यों नहीं चले जाते?
यह सही है।
दरवाजा खोलो! दरवाजा खोलो!
नफरत को अलग करना
झेंग।
क्या हुआ? अभी भी दरवाजा नहीं खोल रहे?
उसने खुद को अंदर बंद कर लिया है
दो घंटे से अधिक समय तक।
उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
उसके बाद क्या हुआ?
तो क्या हुआ?
क्या यह इतना गंभीर मामला है?
मुझे चांगआन के नियम बिल्कुल समझ नहीं आते।
एक पापी के बाद,
मुझे नीची नजरों से देखा गया है।
व्यवसाय पंजीकरण के संबंध में,
जैसा कि कहा जाता है,
यह आखिरी है।
लोग हमेशा से मुझे नीची नजरों से देखते आए हैं।
अफ़सोस की बात है।
पहले वापस जाओ।
उसे मेरे भरोसे छोड़ दो।
लेकिन...
लेकिन कोई किंतु नहीं।
वह।
दरवाजा खाेलें!
अगर तुमने दरवाजा नहीं खोला तो मैं तुम्हें लात मारूंगा।
तीन दो,